Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
EPISODE 3
Operasi akan dimulai.
Apakah semuanya siap?
Bu, silakan lewat sini.
Hati-hati di sana.
Selamat.
Aku sudah menyiapkan apa yang kamu inginkan.
-Terima kasih.
Oh, bagaimana kalau bersulang?
Ya, terima kasih.
Aku mencintai kalian semua.
-Terima kasih.
Aku mencintaimu.
Terima kasih banyak sekali lagi.
Saya mampu bertahan sepanjang tahun,
berkat Anda, Bu.
-Terima kasih atas kerja kerasmu.
-Astaga.
Oh, jangan sebutkan itu.
Ngomong-ngomong, apakah langkah kita selanjutnya
akan berhasil, Yi-rang? Bos?
Jangan khawatir. Kami punya James.
Aku mengandalkanmu, Yi-rang.
Apakah Anda ingin pergi ke suatu tempat yang tenang?
Dimana kita bisa menyendiri?
Oh, apa yang dia katakan?
Ya ampun, itu sangat menyedihkan.
Oke, saya dapatkan sidik jarinya.
Sesuai dengan dugaanku.
Apa sebenarnya yang Anda harapkan?
Baiklah, apa yang harus saya katakan?
Luar biasa, canggih,
dan mewah.
Dan?
Dan luar biasa.
Saya suka itu.
Kami, Wonderby, akan membeli
banyak karya melalui Anda mulai sekarang.
Seperti yang Anda ketahui,
Wonderby Auction
memimpin kancah seni global.
Apa yang dapat Anda tawarkan kepada saya?
Katakan padaku apa yang kau inginkan, Olivia.
Aku akan mencarikan apa pun yang kau inginkan.
Aku akan melakukan apa saja untukmu. Apa saja.
Benar-benar?
Apa?
Yi-rang, hentikan suaramu itu.
Dengarkan aku?
Benar-benar?
Olivia.
Saya telah menangani mahakarya
yang jauh melampaui apa pun yang pernah Anda lihat.
Dan...
apakah kamu percaya padaku jika aku mengatakan
bahkan karya yang lebih besar telah diciptakan
dengan tanganku sendiri?
Tn…
Maaf,
saya tidak tahu Anda sedang bersama tamu.
Baiklah, komisinya sudah diselesaikan.
Permisi.
Baiklah, Ketua Kim menawarkan 50 juta won.
Anda boleh pergi.
-Olivia.
-Ya?
Maukah Anda melihat lukisan itu
sebentar?
Ya ampun!
Satu detik.
Saya dapat kata sandinya!
Kata sandi diamankan.
Saya akan menjadi pelayan sekarang.
Ayo lakukan ini.
-Indah sekali.
-Memang benar.
Ada apa?
-Ada apa?
-Aku tidak bisa bernapas.
-Kamu baik-baik saja?
Sungguh menyesakkan.
Kamu kelihatan pucat.
Kurasa kamu berkeringat dingin.
Itu karena aku mengenakan gaun ketat
untuk membuat seseorang terkesan hari ini.
Atas bantuan siapa?
Ya ampun, kamu keterlaluan!
Nakal! Oh, serius.
Ya, benar sekali, bukan?
Di Sini.
Oh, Olivia.
Apakah Anda ingin keluar
untuk menghirup udara segar?
Bagaimana kalau kita?
Ayo kita lakukan itu. Hati-hati sekarang.
Ikuti aku.
Saya merasa pusing.
Wah, seharusnya kau memberitahuku.
Maaf. Hati-hati.
Meja.
Di sebelah meja?
Kanan. Di belakang bingkai di samping meja.
Geser ya?
Apa…
Apakah Anda masih merasa tercekik?
Saya merasa jauh lebih baik.
Saya senang mendengarnya.
Ngomong-ngomong,
prestasimu di Korea sudah cukup banyak.
Apakah Anda tidak ingin maju ke luar negeri?
Saya pikir saya dapat membantu Anda dalam hal itu.
Saya masih ada hal yang harus dilakukan di sini.
Mungkin,
itu adalah pekerjaan yang paling penting
dalam karier seorang kritikus seni.
Apa itu?
Olivia sangat penasaran!
Olivia,
jika Anda bertanya pada saya, saya tidak dapat menahan diri untuk memberitahukannya kepada Anda.
Serius, apa itu?
Saya sungguh penasaran.
Menemukan van Gogh dari Korea.
Itulah impian hidupku.
Anda ingin menemukan
Vincent van Gogh dari Korea?
Menemukan seorang pelukis yang tidak dikenal,
yang begitu terobsesi dengan seni
sehingga mereka mengabdikan seluruh hidup mereka untuk itu
dan meninggal tanpa nama.
Itu adalah panggilan mulia
yang memberikan pekerjaan mereka kehidupan kedua.
Saya yakin, hal itu layak
untuk saya dedikasikan hidup saya.
Serius, hentikan omong kosong itu.
Saya tersentuh.
Tidak hanya wawasan Anda yang luar biasa.
Begitu juga kamu.
Waduh, kamu benar-benar menyanjungku.
Maaf, aku tak bisa menahannya.
Aku seharusnya menahan diri.
Oh, tunggu. Kamu punya beberapa...
Olivia.
Menahan diri akan membuat Anda sakit.
Jangan menahan diri.
Apa itu?
Keamanan! Lari ke kantorku! Cepat!
Ya, Tuan.
Buatlah keributan!
Melompat!
-James, beri aku lebih banyak waktu.
-Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Apa? Hentikan mereka?
Di mana mereka?
Mengerti.
Ke kanan!
Melompat!
Lompat lebih tinggi!
Brengsek.
Apa-apaan…
Ada masalah?
Toko Cheonmyeong
3 BULAN YANG LALU
-Halo.
-Ya, halo.
Tunggu sebentar. Itu Gu-ho.
Gu-ho, kapan kamu akan kembali?
Kamu bilang kamu akan memanggang marshmallow untuk kami.
Aku mulai lelah menunggumu.
Gu-ho, cepatlah.
Aku berjanji akan segera mengunjungimu.
Aku seharusnya tidak meneleponmu
saat kamu sedang sibuk.
Ngomong-ngomong, kamu sakit? Kedengarannya
kamu kurang sehat.
Tidak, saya tidak sakit.
Dia biasa meneleponku setiap hari,
tetapi aku tidak bisa menghubunginya.
Dia tidak pernah melakukan itu sebelumnya.
Mungkin tidak apa-apa.
Aku akan mengunjunginya nanti.
Jika Anda dapat melakukan itu untuk saya,
saya akan sangat menghargainya.
Baiklah.
Jadi, apakah kalian semua mendapatkan apa yang kalian inginkan?
Apa yang kalian dapatkan?
GYEONGJEON OFFICETEL, UNIT 602
Gyeongjeon Officetel.
KANTOR GYEONGJEONTEL
Oke.
Bo-ra.
Bora?
TIDAK!
Hei, kamu baik-baik saja?
Dia ke sini mau ketemu kamu.
Kamu nggak mau lihat wajahnya?
Katakan sesuatu, Bo-ra?
Bu, saya akan pergi dan mengambil apa yang Bo-ra butuhkan.
Maukah kamu melakukan itu untukku?
Aku pikir aku harus tetap di sisinya.
Tentu.
SENJATA RAHASIAKU MASIH ADA DI TANGANKU,
YAITU HARAPAN
DI DALAM HATI SETIAP ORANG
ADA PERMATA PIKIRAN
SETELAH MAGANG,
INI ADALAH PAMERAN!
SUATU HARI, AKU AKAN BERSINAR
Dia memanggilku ke kantornya lagi.
Dia membelai dan menyentuhku lagi.
Saat aku mencoba menghindarinya,
dia malah membicarakan debutku.
PERBURUAN HARTA KARUN
Lalu, hari ini, akankah kita bisa melihat
mahakarya yang autentik?
Mari kita panggil klien hari ini.
Silakan keluar.
Itu karya Legall.
Ibu saya membelinya
dari galeri seni di Paris 25 tahun yang lalu.
Saya juga punya sertifikat keasliannya.
Bolehkah saya melihatnya?
Ya.
Terima kasih.
Tentu.
Biarkan saya melihat lukisan itu
sejenak.
Bolehkah saya menanyakan harga pembelian?
Ibu saya bilang
dia membayar 12 juta won saat itu…
Setelah krisis IMF,
ketika perekonomian negara
kembali ke jalur yang benar,
banyak penjual lukisan jahat di luar negeri
yang memanfaatkan banyak turis Korea.
Jadi begitu.
Ibumu adalah salah satunya.
Apa?
Tunggu, jadi Anda mengatakan
ini palsu?
TIDAK.
Lebih buruk dari itu.
Apa?
Bahan lukisan, sapuan kuas,
dan bahkan komposisinya…
Semuanya mengerikan.
Ini tidak adil bagi Legall.
Ini benar-benar tidak sopan.
Tunggu, itu tidak mungkin benar.
Bisakah Anda melihatnya lagi?
Lihat.
Tidak ada satupun lukisan Legall
yang menggunakan kanvas
yang mengandung bahan fluoresensi.
Ini jelas merupakan pemalsuan murahan.
-Tapi…
-Ini bukan lukisan Legall.
Tapi bagaimana Anda bisa…
Tunggu, apakah maksudmu
itu tidak ada nilainya sedikit pun?
Saya tidak akan menghibur Anda dengan alasan yang tidak masuk akal.
Tapi ibuku memperhatikan.
Ingat.
Kelas sejati ditentukan oleh mata
yang dapat melihat apa yang nyata.
Dia sekarang muncul di TV publik? Dia berkembang pesat.
Tuan Terkenal sedang terkenal akhir-akhir ini.
Seorang kritikus seni yang berpengalaman
dalam semua bentuk ekspresi artistik
dan pemain utama
dalam dunia bisnis seni.
Rahangnya cukup tajam
untuk terlihat maskulin.
Hidung yang menyeimbangkan wajahnya.
Dan mata agak sipit.
Dia punya wajah rubah fennec.
Itu tren akhir-akhir ini.
Dia tipeku.
Kenapa kamu mematikannya? Kamu cemburu?
Cemburu? Aku? Tidak!
Dia jelek sekali.
Mengapa dia merajuk lagi?
Maksud saya…
Serius, karena dia, Bo-ra jadi…
Bo-ra? Suka warna ungu?
Ingat toko di tepi pantai?
Oh, yang juga mengelola penginapan?
Bo-ra adalah putri pemilik penginapan.
Jadi?
Apa yang terjadi
antara Purple dan Mr. Famous?
Bo-ra bertemu Tuan Terkenal enam bulan lalu.
Tuan Famous mengunjungi universitasnya
sebagai instruktur tamu.
Motif yang familiar dan sentuhan tiruan.
Itu hanya…
Meski begitu, Anda punya selera seni.
Tidak buruk.
Jika Anda memiliki yang lain,
bawalah ke galeri saya.
Apa?
Bo-ra cukup naif
untuk mempercayai kata-katanya dan mengunjungi si brengsek itu.
Seorang pria yang kejam tahu apa yang sebenarnya
Kau di sini, Bo-ra.
Ini aku.
Biarkan saya melihat seberapa besar kemajuanmu
sejak terakhir kali.
Tidak buruk.
Kamu sudah menjadi lebih baik dari terakhir kali.
Benar-benar?
Anda berkembang setiap hari.
Menurutku, itu masuk akal.
Dia adalah seorang profesor tampan
yang memberikan dukungan hangat selama kunjungannya.
Dan mereka berdua adalah seniman.
Dia punya kekuatan untuk membantunya debut juga.
Bagaimana menurutmu?
TIDAK.
Bagi siswa seperti Bo-ra,
Tuan Terkenal bagaikan dewa.
Dia hanya sampah
yang memanfaatkan statusnya
untuk mengejar wanita.
Tuan Terkenal sebenarnya dikenal karena itu.
Ada skandal dan tuntutan hukum.
Dan pacarnya terus berganti.
Karena dia menarik.
Benar-benar sampah.
Baiklah.
Sekarang, haruskah kita mulai?
-Memulai apa?
-Apa?
Maksudmu "apa"?
Pak Famous itu jago cuci baju.
Kita tidak bisa mengabaikan begitu saja si brengsek
yang melakukan hal itu pada Bo-ra.
Saya akan duduk saja di sini.
Mengapa?
Terlalu sedikit.
Aku tidak tertarik dengan uang saku.
James.
Kamu tidak dapat melakukan ini padaku.
Ketika kamu pingsan,
meskipun kamu berpura-pura,
Aku bersumpah untuk membalas dendam untukmu.
-Ingat?
-Saya ingat.
Uang bukanlah segalanya, James.
Uang adalah inti kehidupan.
Jangan ikut campur.
James, bantu aku.
Kamu benar.
Uang adalah inti kehidupan,
tetapi bukan segalanya.
Tidak juga, tapi sekitar 90%.
James.
Mulai sekarang,
Anda adalah bos operasi ini.
Aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan, James.
-Itu tidak buruk.
-Benar kan?
Maksudku, apa yang tidak bisa kita lakukan
tanpa Yi-rang? Benar, kan?
Bajingan ini…
Baiklah, untuk sesuatu sebesar ini,
kita berdua saja yang bisa melakukannya.
Dan itu adalah sesuatu yang selalu saya lakukan.
Benar sekali.
Anda ahli di bidang ini.
Coba aku lihat.
Mengingat hubungannya yang rumit
dengan wanita,
hanya dalam satu atau dua hari,
kita akan dapat mengetahui kelemahannya.
Kami akan membayar kompensasi kepada Purple dengan itu,
dan kami berdua
dapat mengambil beberapa komisi.
Kau boleh mengambil bagianku.
Aku bisa berkorban sebanyak itu
demi melayani bos hebat sepertimu.
Kita punya kesempatan.
Saya ikut!
Jadi sekarang…
Pisau bedah.
-Kami akan menggali tanah Tuan Terkenal.
-Hisap!
Hingga potongan-potongan kecil, setiap detailnya,
sepenuhnya, semuanya, dan segalanya!
-Baik, Bos!
-Lebih keras!
Ya, Bos!
-Ayo kita lakukan!
-Baiklah, ayo kita lakukan!
Tolong, satu unit darah lagi.
LAYANAN WASH & HAPPY
LAUNDRY
Permisi.
Kami di sini untuk inspeksi kebakaran.
Apa? Memeriksa apa?
Inspeksi kebakaran.
Aku tidak mau ada keributan. Keluarlah.
Maaf, tetapi kebisingan tidak dapat dihindari.
Demi Kristus.
-Bagaimana dengan daftar undangan VIP?
-Oh, yang terakhir…
Nona DAN
Ya? Astaga.
Mohon tunggu sebentar.
Maaf, terlalu berisik di sini.
Tahan di sana.
Ya. Barang pelengkap?
Ya, aku pastikan kau mendapatkannya.
Gu-ho, bisakah kamu melihat dengan jelas?
Rumah Tuan Famous berada di atas kantornya.
Sekarang giliran Anda.
-Saya di sini untuk disinfeksi.
-Baiklah.
-Di mana?
-Silakan ke sana.
Di sana? Terima kasih.
-Astaga.
-Bisakah kau melihatku?
Ya, aku bisa melihatmu dengan sangat jelas.
Sangat tampan.
Sekarang, akankah kita mengungkap
kebenaran tentang Tuan Terkenal?
Hanya masalah waktu
sampai kita mengetahui kelemahan orang ini.
James, tunggu.
Saya pikir dia sedang menyelidikinya secara langsung.
Apakah kita ketahuan?
Tidak, tunggu.
Matanya tidak melihat ke sini.
Selisihnya sekitar 0,8 derajat.
Apa?
Waduh, miring sekali.
-Astaga.
-Benar sekali.
Itu bikin aku takut.
Tunggu, gimana kamu bisa kena itu?
Saya seorang ahli.
Ya ampun, kukira
dia menatap langsung ke arahku.
Dia sedikit juling.
-Matanya?
-Ya.
Tuan Terkenal, kerja bagus!
Kamu hebat.
Pastikan untuk terlahir kembali sebagai dirimu sendiri
di kehidupan selanjutnya.
Hai.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Wah, bagus sekali.
- Dasar pecundang.
Itu menggelikan.
Ukurannya sebesar lilin.
Aku mendukungmu.
Ih, dasar punk menjijikkan. Jijik banget.
Sungguh menjijikkan.
Bahkan kotoranku pun terlihat lucu.
Maksudku, bagaimana caranya seseorang mengatakan hal itu?
Dia hanya membuatku membayangkannya.
Berhentilah bicara omong kosong, dasar brengsek.
Saya bosan.
Melewati.
Ya!
Injaklah! Ayo!
Ini membosankan.
Itu membosankan.
Gairah Kritikus Seni yang Tak Berujung
, Ditulis oleh Mr. Famous
Oke.
Baiklah. Mari kita cari tahu siapa dia.
Ia belajar estetika
di Universitas Hongmin
dan memperoleh gelar master
dan doktoralnya di sana juga.
Ia menerima Penghargaan Kurator Tahun Ini
atas kemampuan kritiknya yang tajam.
Berkat sponsor dari sebuah perusahaan,
dia mulai menjalankan galerinya sendiri
di usia muda.
Setelah menemukan beberapa
karya pelukis terkenal yang hilang,
dia langsung menjadi kritikus bintang.
KELAS SENI MR. FAMOUS
REKOMENDASI ​​MUSEUM MR. FAMOUS
KRITIKUS MUDA MENEMUKAN KARYA YU KANG-IL
Ya, itu lukisan ini.
Jadi itu nyata atau tidak?
Bu, saya minta maaf.
Ini adalah salah satu karya yang diproduksi massal
pada awal tahun 90-an.
Ini adalah pemalsuan.
Sialan.
Dan mereka bicara seakan-akan saya berutang banyak pada mereka.
Tetap saja, hasil akhirnya cukup bagus.
Saya akan membelinya seharga 250.000…
Saya akan membelinya seharga 300.000 won. Ya, 300.000.
Saya akan membelinya.
Dia berbohong bahwa lukisan asli adalah
palsu dan membelinya dengan harga sangat murah?
Berapa harga jualnya?
Saya pikir 30 juta won.
Apa-apaan…
Mengubah 300.000 menjadi 30 juta?
Konyol!
Gila banget. Dia penipu total.
Penipuan terkutuk.
Saya sedang makan.
Halo, Bu.
Ya. Ini aku, Tuan Terkenal.
Ya, tentu saja. Aku punya yang besar untukmu.
James, bangun.
Apa yang sedang terjadi?
Dengarkan ini.
-Saat aku melihat lukisan altar…
-Dingin sekali.
…Saya langsung teringat pada Anda
dan keyakinan Anda yang mendalam terhadap agama Buddha.
Ya, tentu saja.
Nyonya, apakah Anda kenal Raja Jinheung?
Pada masa pembangunan kembali
di masa Raja Jinheung dari Silla,
itu disimpan di sebuah kuil.
Saya bahkan tidak perlu menyebutkan nilainya.
Tentu saja. Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun tentang itu.
Seperti biasa. Tanpa masalah.
Pembelian dan perdagangan ilegal
warisan budaya?
Waduh, ini jadi serius, kan?
-Aku tahu, kan?
-Ya.
Untuk sesuatu sebesar ini,
bukankah seharusnya kita memanggil Yi-rang?
TIDAK!
Kau bosnya, James.
Saya tahu kamu bisa melakukannya!
Bos Anda punya rencana,
tetapi ini mulai di luar kendali.
Tidak. Kamu masih bisa melakukannya, James.
-Saya bisa melakukannya.
-Ya, Anda punya rencana.
-Anda bisa melakukannya, Bos!
Aku bisa melakukannya!
-Kamu bosnya!
-Aku bisa melakukannya!
LAYANAN WASH & HAPPY
LAUNDRY
Sudah kubilang, makanlah dengan baik.
-Apa itu…
-Apa ini?
Sushi?
Apa yang kamu lakukan di sini pada jam segini?
Tak apa. Ini sudah pagi.
Apakah Anda ke sini
karena bosan tanpa kami?
Bosan? Aku? Kenapa harus begitu?
Tidak mungkin.
Yi-rang bisa bersenang-senang sendiri.
Aku rasa kamu tidak senang melihatku.
Ayo. Kau tahu dia senang melihatmu.
Katakan padanya.
Baiklah, apakah kita melakukannya bersama sekarang?
Mengapa saya harus melakukannya?
Maksudmu "kenapa" apa?
Karena kita satu tim.
Hanya Yi-rang
yang peduli pada kita, kan?
Apa semua ini?
Memproduksi barang palsu…
Perdagangan ilegal warisan budaya?
Dia bukan tukang cuci kecil.
Dia ternyata besar sekali.
-Benarkah begitu?
-Ya.
Ya.
KETUA KIM DARI HUNDRED VICTORIES GROUP
Ya, Tuan.
Tuan Terkenal membantu
politisi dan pejabat tinggi
membangun dana gelap ilegal melalui seni.
Teleponnya diatur untuk berdering
setiap kali klien VVIP-nya menelepon.
Jadi, ketika telepon berdering,
dia menjawabnya kapan saja, siang atau malam,
di tengah rapat atau saat tertidur lelap.
Barang asli akan disimpan dengan aman
di ruang penyimpanan bawah tanah.
Jika seseorang membeli lukisan
dengan dana perusahaan,
Tuan Terkenal memproduksi
barang palsu yang identik.
Kemudian pemalsuan itu digantung
di lobi perusahaan,
-dan karya yang asli…
-Terima kasih.
…digunakan untuk membangun
dana gelap ilegal milik ketua.
Dia bahkan membuat kesepakatan
dengan ketua
Hundred Victories Group?
Itu belum berakhir.
Saya yakin ada banyak orang kaya
yang terlibat dengan Tuan Terkenal.
Ini mungkin lebih rumit
dari yang kita duga.
Ini mungkin bernilai uang.
Apa? Maksudmu...
Bisakah saya memperluas skalanya?
Ya, tentu saja. Tidak ada salahnya.
Jadi kamu ikut juga?
Tidak ada penarikan kembali. Oke?
Tapi ada sesuatu yang harus saya lakukan terlebih dahulu.
Apa itu?
-Menata ulang hierarki.
-Menata ulang hierarki?
Panggil aku "Bos."
Bos.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Kalau begitu, aku pergi dulu.
-Baik, Bos.
-Bos.
Senang sekarang, Bos?
Ya.
Sekarang, mengapa Anda tidak menyusun
strategi, Bos?
Wajahmu mengatakan
kau sudah punya sesuatu dalam pikiran.
Yang kita butuhkan saat ini adalah…
Adalah?
…orang yang sangat mudah menyerah.
"Mata, Hidung, dan Bibir Anda"
oleh Pelukis Go Hui-jeong.
Kita akan mulai dengan 40 juta.
Empat puluh juta.
Empat puluh satu juta.
Empat puluh tiga juta.
Karya berikutnya
adalah "Frozen Time" karya Pelukis Kim Gi-baek.
Satu-satunya momen yang tak terlupakan…
momen dalam kehidupan.
Ini adalah karya yang mengekspresikan kenangan tersebut
dengan cara yang indah.
"Waktu Beku" karya Kim Gi-baek.
Penawaran dimulai dari 50 juta.
Lima puluh juta. Lima puluh lima juta.
Enam puluh juta.
Enam puluh lima juta!
Delapan puluh juta.
Kami punya 80 juta won.
Delapan puluh juta won.
Terjual.
Karya seni berikutnya.
LOT 23
KARYA JI-HYUNG
Enam puluh juta.
Enam puluh juta won!
Enam puluh juta won. Terjual.
Sembilan puluh juta.
Sembilan puluh juta. Terjual.
-Seratus lima puluh juta.
-Terjual.
Sudah terjual.
Lukisan yang Anda beli
akan dikirimkan dengan aman ke rumah Anda.
Hati-hati. Perlakukan mereka seperti bayi.
Saya menghargainya.
Seperti yang saya dengar, ada banyak karya hebat,
Tuan Terkenal.
Terima kasih.
Oh, benar.
Saya Kepala Pembelian
untuk Wonderby Asia,
Olivia Kim.
Yang Anda maksud dengan Wonderby adalah
perusahaan lelang terbesar di dunia?
Itulah Wonderby.
Tunggu.
Anda membeli begitu banyak barang hari ini.
Jika Anda tidak keberatan,
Saya ingin membalas budi.
Bisakah kita makan malam bersama?
Saya mengerti
jika Anda sudah punya rencana.
Kamu membaca pikiranku.
Apakah Anda sudah mendengar berita bahwa
Kantor pusat Wonderby
menjual semua saham Soul Auction?
Ya.
Itulah masalah terbesar
di lapangan akhir-akhir ini.
Tentu saja saya pernah mendengarnya.
Kami mengharapkan Korea akan membentuk kembali
dunia seni Asia dalam sepuluh tahun ke depan.
Itulah antisipasi kami,
bahwa gelombang Korea di berbagai bidang
tidak akan mudah layu.
aku tidak menyadarinya
pemikiran Wonderby
tentang dunia seni di Korea.
Sejujurnya,
itu bukan antisipasi tetapi rencana.
Keputusan kami menentukan tren
dalam kancah seni global.
Jelas sekali,
karena Wonderby memimpin tren dunia.
MANAJER
TIM HUKUM SOUL AUCTION CHOI DAE-CHEOL
Benar.
Anda pasti sudah bertemu dengan
manajer tim hukum Soul Auction.
Namanya adalah…
Choi…
Benar.
Saya punya kartu namanya di sini.
Mengulur waktu.
Buru-buru.
MANAJER TIM HUKUM CHOI DAE-CHEOL
-Choi Dae-cheol!
-Astaga!
-Ada apa?
-Aduh.
-Apa…
Saya menderita rinitis.
Choi Dae-cheol, kan? Tuan Choi.
Oh, akhirnya aku ingat.
Aku jadi mudah lupa akhir-akhir ini.
Astaga!
Saya minta maaf.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Permisi. Saya perlu menelepon.
Yi-rang,
apakah kamu melakukan sesuatu yang aneh?
Saya tidak melakukan apa pun.
Yi-rang. Kumohon, aku mohon padamu.
Tolong, jangan bertindak berdasarkan semua hal
yang terlintas di kepala Anda.
Saya hargai semua ide Anda,
tetapi tidak kali ini.
Jangan berimprovisasi. Tetap pada naskah.
Tetap pada naskahnya.
Mengapa kalian semua pikir aku tidak bisa melakukannya?
Aku juga bisa melakukannya.
Itu sungguh dekat.
-Benar.
-Ya.
Terserah. Dan jangan berteriak.
Dia muntah atau apa?
Kenapa lama banget?
Bolehkah saya bertanya kapan Anda tiba di Korea?
Dua hari yang lalu.
Mengapa kamu bertanya?
Saya hanya khawatir kamu mungkin lelah.
Jadi begitu.
Saya mampir ke Hong Kong.
Dan pertemuan kemarin dengan Soul Auction
adalah pertemuan terakhir dalam jadwal resmi saya.
Anda bisa mengatakan
Saya sedang istirahat sebentar sekarang.
Halo Pak.
Nama orang
yang bertanggung jawab atas Asia memang Olivia Kim.
Dia tiba di Korea dua hari yang lalu,
dan saat ini dia
sedang dalam perjalanan bisnis keliling Asia.
Kamu sungguh menakjubkan.
Maaf?
Di Wonderby, yang menguasai
dunia seni global,
Anda bertanggung jawab atas Asia,
wilayah yang ditakdirkan untuk menjadi
yang paling berpengaruh.
Saya hanya beruntung.
Bertemu orang-orang di berbagai bidang
di seluruh dunia,
Saya merasa terhormat dengan semangat dan wawasan mereka.
Terutama ketika aku bertemu seseorang
dengan wawasan unik seperti milik Anda.
Aduh, jantungku berdebar kencang.
Apakah kamu lihat aku mulai sedikit malu?
Jika itu kamu yang pemalu,
Aku tidak sabar untuk melihat
seperti apa dirimu saat kamu berani.
Anda akan segera melihatnya
karena aku akan menunjukkannya padamu.
Saya tidak menyangka akan bersenang-senang seperti ini
sebelum kembali ke Inggris.
Kapan kamu akan kembali?
Baiklah, jika tidak ada yang istimewa,
saya mungkin akan kembali besok.
Dengan baik…
Bisakah Anda tinggal di Korea sedikit lebih lama?
Apa ini?
"lelang amal VIP"?
Apakah saya dibolehkan pergi ke tempat seperti itu?
Kamu sudah
VIP saya.
Itu sungguh manis sekali darimu.
Kami menghabiskan terlalu banyak biaya awal.
Saya khawatir kita akan bangkrut.
Aku akan mengambilnya untukmu.
Jangan khawatir.
Tunggu, Yi-rang.
Ada apa dengan penampilan aneh itu?
Alismu saling terhubung.
Itu komentar yang sangat berani.
Jadi, apakah Anda akan meniru Frida Kahlo kali ini?
Seniman wanita terhebat pada eranya
yang mengekspresikan semua penderitaan hidupnya
di kanvas dengan warna-warna cerah.
Jadi apa yang akan kamu lakukan
jika berpakaian seperti Hurida?
Itu bukan Hurida. Itu Frida.
Seperti dalam "gratis." Frida Kahlo.
-Oke?
-Oh, "gratis."
"Bebas."
Saya sedang menyiapkan umpan untuk menangkap Tuan Terkenal.
-Umpan?
-Aku tidak menggigitnya.
Kita akan menggantung umpannya
menggunakan ingatan terkuat milik Tuan Terkenal.
Kenangan yang kuat?
Frida… Umpan…
-Aku tidak tahu. Terserah.
-Apa?
Kejadian
yang membuat Mr. Famous menjadi sangat terkenal.
Aku akan membuatnya merasakan lagi kegembiraan menemukan
lukisan tersembunyi seorang pelukis terkenal.
Jadi Anda akan membuatnya
menemukan seorang seniman melalui pemalsuan.
Pertama,
pelukis
dengan keterampilan artistik terbesar,
Yun Yi-rang…
Vermeer.
Ada apa dengan anting itu?
Mengapa kamu tertawa?
SENI ANTIK DOKSIMNI
Permisi.
Lihat siapa itu!
Lihat siapa yang ada di sini!
Yun Yi-rang kecilku yang tajam, menjuntai, berkilau, berkilauan, dan cantik!
Apa kabar, Tuan?
Tentu saja tidak bagus.
Bagaimana mungkin aku baik-baik saja
jika aku sangat merindukanmu?
Sebanyak ini!
Itu lelucon lama.
Dan bagaimana Anda tahu lelucon itu?
Ngomong-ngomong, siapa dia?
-Dia…
-Saya Kim Yong-bok!
Lahir pada tahun 1958, Tahun Anjing.
Guk guk!
Saya tidak suka orang ini.
Dia adalah seorang pemulih lukisan di luar,
tapi dia sebenarnya adalah Meegeren dari Korea.
Ingin bergabung?
Pemalsu seni yang terkenal.
-Orang yang membodohi Nazi Jerman--
-Cari tahu saja.
Apakah kamu seorang pangeran jari?
"Pangeran jari?"
Artinya gunakan jari Anda untuk mencarinya.
Jadi ini pabrik pemalsuan Anda?
Ayo. Jangan di sini.
Anda akan melihatnya jika Anda terus berjalan ke arah ini.
Pabrik pemalsuan yang sempurna
tempat dunia seni saya tersebar!
Karena orang yang memiliki keterampilan sempurna
melukis dengan perlengkapan seni yang sama,
tidak mengherankan pemalsuan yang sempurna tercipta
tanpa risiko ketahuan.
Tuan, kalau begitu apakah Anda pikir
Anda juga bisa menipu Tuan Terkenal?
Siapa?
Si pemula yang tampil di acara
dan mengandalkan wajah tampannya?
Dia tidak ada apa-apanya dibanding aku!
Hei, aku sungguh tidak menyukaimu.
Lukisan itu soal kepercayaan diri.
Aku mengandalkanmu, Tuan Kim.
Jangan khawatir. Kamu bisa mengandalkanku.
Yang kita butuhkan sekarang adalah Elcasso.
Dia menghabiskan seluruh hidupnya
hanya dengan melukis.
Jadi, dia meninggalkan segunung pekerjaan.
Dan tak terhitung banyaknya bagian-bagiannya
yang lenyap selama perang.
Kanvas-kanvas di sini semuanya
karya pelukis tak dikenal dari zaman Elcasso.
Kami akan mengecatnya,
panggang secara merata dalam oven itu,
dan biarkan hingga tua.
Kemudian mereka akan menjadi
lukisan Elcasso,
hilang dalam sejarah,
terlahir kembali bersama jejak waktu.
Saya berdoa semoga hasilnya tidak
lebih baik dari Elcasso!
Silakan.
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Dia disini.
Ya.
Silakan duduk di sini.
Oke.
Senang bertemu denganmu. Siapkan minumannya.
Bagus sekali rumahmu di sini.
Aku memintamu untuk datang
karena saya ingin Anda mengevaluasi
lukisan yang ingin saya jual.
Kalau begitu, bolehkah saya melihatnya?
Aku akan menunjukkannya padamu,
asal kau berjanji tidak akan merobeknya.
Kukira
Itu pasti mengganggu Anda.
Saya sebenarnya menjadi penggemar Anda
setelah melihat itu.
Anda tahu bagaimana dunia hiburan berjalan.
Saya tidak dapat menahannya
karena rating pemirsa.
Benar. Kamu harus mengatakan hal-hal yang
tidak ingin kamu katakan.
Itu karya Elcasso.
Saya perlu mengamatinya dengan saksama.
Maaf?
Ada banyak pemalsuan
karya Elcasso.
Benarkah begitu?
Itu dari Periode Mawar Elcasso.
Nazi menyitanya,
kemudian seorang kolektor membelinya dari
pasar gelap dan membawanya ke Korea.
Dan kakek saya membelinya.
Coba saya lihat.
Ini ruangan terakhir.
Karena menghadap ke selatan,
meskipun matahari telah terbenam,
sinarnya masih terang.
Bukankah pemandangannya indah?
PERTANYAAN
Cantik sekali, bukan?
PERTANYAAN UNTUK PENJUALAN
Apakah kamu sudah selesai?
Oh, berhenti.
Apa?
-Opo
opo?
Maksudku, jika Anda bisa mengamatinya
lebih cermat…
-Lebih teliti. Terima kasih.
-Oke.
Kalau sudah selesai, kita turun saja ya?
-Apakah itu dari atas?
-Oh, benar.
Beritahu anak-anak untuk berhenti berlari ke atas.
Ya, Tuan.
Berapa anakmu?
Saya memiliki seorang putra dan seorang putri.
Berapa umur putra Anda?
-Tujuh puluh…
-Tujuh puluh?
Maksudku tujuh.
Ketua sangat teliti
dalam segala hal yang dilakukannya.
Jadi begitu.
Sekarang, jika sudah selesai, akankah kita turun?
Dia sedang menyelam di dalam air.
Tolong diam.
Apa yang sedang kamu lakukan? Cepatlah.
Kita lagi buru-buru. Kita kelihatan aneh.
Ada apa? Ada masalah?
Yah, kebetulan saja…
Ya?
Bisakah kamu menunjukkannya padaku?
sertifikat keaslian
untuk karya itu?
-Tidak,
tidak?
Maksudku… Tentu.
Coba saya lihat di sini.
Ini dia.
Di mana ini dibeli?
Nazi telah menyitanya.
Kemudian seorang kolektor membelinya dari
pasar gelap dan membawanya ke Korea.
Dan kakek saya membelinya.
Kapan?
Nazi…
disita…
Kakek saya yang membelinya. Saya tidak yakin…
Saya kira tidak demikian.
Sialan.
Menurutku, itu tidak palsu.
Lukisan Elcasso ini…
Bolehkah saya mengambil alih?
Tentu.
Saya akan berusaha sekuat tenaga untuk menaikkan harganya.
Apa?
Kami sedang memeriksa seberapa stabil rumah itu.
Melihat?
Sudah kubilang,
bahkan Tuan Terkenal pun akan tertipu.
Sekarang, mari kita mulai mengerjakan pelukis lainnya
satu per satu.
Baiklah.
Mari kita basahi peluit kita untuk merayakannya.
-Kamu bicara seperti orang tua.
-Apa-apaan ini?
Mengapa awal yang baik selalu berakhir buruk?
Apa-apaan ini?
-Apa?
-Tunggu.
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Kim…
Daftar Tuan Terkenal?
Buku besar karya seni
yang digunakan Tuan Terkenal untuk transaksi.
Pasti ada di sini, di suatu tempat.
Saya dapat melihat semuanya.
Tak seorang pun dapat membodohiku.
James, belikan aku lebih banyak waktu.
Kamu di mana? Keluar dari sana sekarang.
Saya menemukannya.
Haruskah saya menelepon polisi?
Aduh, si brengsek ini.
Dia sampah yang lebih parah lagi.
Sekarang setelah saya melempar umpan,
seharusnya ada yang menggigit.
Kami meremehkannya.
Kami sepenuhnya salah.